1: Написать функцию checkStrLength которая на вход будет принимать два аргумента str: string и maxLength: number, и должна возращать true, если str меньше или равно maxLength, и false если больше maxLength.

2: Написать фукцию getRandomNum которая на вход будет принимать два аргумента min: number и max: number, и она должна на возвращать рандомное числа из диапозона min и max, если числа отричательные, то функция должна вернуть 0. Также нужно предусмотреть ситуацию, когда min > max, то тогда нужно поменять их местами.

3: Написать фукцию getRandomArrayElement которая на вход будет принимать массив, и возращать раномный элемент из него.

4: В файле mock.js напишите необходимые функции для создания массива из 25 сгенерированных объектов. Каждый объект массива — описание фотографии, опубликованной пользователем.

Структура каждого объекта должна быть следующей:

-id, число — идентификатор опубликованной фотографии. Это число от 1 до 25. Идентификаторы не должны повторяться.

-url, строка — адрес картинки вида photos/{{i}}.jpg, где {{i}} — это число от 1 до 25. Адреса картинок не должны повторяться.

-description, строка — описание фотографии. Описание придумайте самостоятельно.

-likes, число — количество лайков, поставленных фотографии. Случайное число от 15 до 200.

-comments, массив объектов — список комментариев, оставленных другими пользователями к этой фотографии. Количество комментариев к каждой фотографии — случайное число от 0 до 30. Все комментарии генерируются случайным образом. Пример описания объекта с комментарием:

ПРИМЕР
{
  id: 135,
  avatar: 'img/avatar-6.svg',
  message: 'В целом всё неплохо. Но не всё.',
  name: 'Rose',
}

-У каждого комментария есть идентификатор — id — любое число. Идентификаторы не должны повторяться.

-Поле avatar — это строка, значение которой формируется по правилу img/avatar-{{случайное число от 1 до 6}}.svg. Аватарки подготовлены в директории img.

-Для формирования текста комментария — message — вам необходимо взять одно или два случайных предложения из представленных ниже:

ПРИМЕР КОММЕНТАРИЕВ
Всё отлично!
В целом всё неплохо. Но не всё.
Когда вы делаете фотографию, хорошо бы убирать палец из кадра. В конце концов это просто непрофессионально.
Моя бабушка случайно чихнула с фотоаппаратом в руках и у неё получилась фотография лучше.
Я поскользнулся на банановой кожуре и уронил фотоаппарат на кота и у меня получилась фотография лучше.
Лица у людей на фотке перекошены, как будто их избивают. Как можно было поймать такой неудачный момент?!


-Имена авторов также должны быть случайными. Набор имён для комментаторов составьте сами. Подставляйте случайное имя в поле name.
